دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 16=
أخي الرابع أنظر هناك.
أوه، يا إلهي.
حقًا؟
لقد كنت قلقًا بشأن هذا الأمر لأيام.
شكرا لك. لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية.
تمام.
وداعا إذن. بالتأكيد.
شكرًا لك.
مع السلامة.
أنا آسف، السيد يان.
المكالمات تستمر في القدوم.
مشاكل عائلية.
لا مشكلة، سيد منغ.
نحن هنا للاسترخاء.
نادرًا ما تزور Xicang.
دعونا نتناول العشاء الليلة.
آسف.
أحتاج إلى العودة إلى هيانغ الليلة.
طفلي مريض.
أرى.
سابقًا،
مستشفى الأطفال الدولي
يسمى
وقالوا أن لديهم سريرًا متاحًا الآن.
يمكن أن ينتقل ابني إلى هناك قريبًا.
لقد كان في أقسام عامة من قبل،
معاناة شديدة.
يمين.
حسنا إذن.
لقد قمت بحجز خبراء إقليميين.
بمجرد وضع خطة العلاج،
إعادة تأهيل طفلك
سيتم تأمينها.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هل رتبت هذا؟
لا مشكلة، لا شيء.
السيد يان، أنت حقا...
لقد فشلت في استضافتك بشكل صحيح في هيانغ.
أنا الآن في شيتشانغ.
لقد ساعدتني كثيرًا. حسنًا...
كيف أرد لك الجميل؟
لا.
لا داعي لذلك، سيد منغ.
لقد كنت أفكر.
إذا كانت تقنية استخراج الأعشاب الخاصة بك
يحتاج إلى التطوير المناسب،
يجب أن تحتاج إلى شريك
الذي يقدم كلا من التمويل
والمواد الخام عالية الجودة.
بقدر ما أعرف،
لقد تحدثت معنا Roadsound،
كما اتصلت بالسيد ليو
من مجموعة بوتونغ
والسيد وو من صيدلية شينيانغ.
أنا أعرف.
هذه التكنولوجيا
أخذتك وفريقك
تسع سنوات للتطوير.
مقارنة الخيارات بعناية
هو دائما حكيم.
ولكن عندما كنت في المكالمات،
ربما تكون قد فاتتك
لقد أخذت سمكة طُعمك.
إذا فاتتك هذه الفرصة،
ربما انت
لا تحصل على صيد كبير آخر أبدًا.
السيد يان،
ألسنا هنا للاسترخاء؟
نعم.
أليس هذا مريحا؟
لصيد السمك
أثناء التفاوض على الصفقات؟
خذ نظرة.
(عقد التعاون الاستثماري)
لذلك كنت السمكة أخذت طعمك.
السيد منغ،
احترام وإخلاص Roadsound
تنعكس في الشروط.
سوف تشعر بذلك بالتأكيد.
انا استطيع ان اقول
تعاوننا
ستكون مثمرة للغاية.
شكرًا لك.
في الحقيقة،
بالإضافة إلى هذا المشروع،
أنا المسؤول عن
عمليات مجموعة Roadsound.
أي مشاكل أخرى،
فقط اتصل بي مباشرة.
لا حاجة لتجاوزي
وأزعج السيدة لين.
متفق.
عذرا على المرة الأخيرة.
لقد سبب لك المتاعب.
مُطْلَقاً.
أعلم أنك تقصد الخير.
- أتمنى أن يسير تعاوننا على خير.
- كذلك.
رابعا أخي،
لدينا مخل في السيارة.
احضره هنا.
هل يمكنك فتحه؟
كن حذرا.
جربها.
ماء؟
ًلا شكرا.
شكرًا لك.
لا، على الإطلاق، آنسة لين. هذا واجبي.
لقد انتشلنا الجثة من الماء.
لقد تم حشره في صندوق السيارة.
وكانت السيارة غارقة.
لذلك لم يتم العثور على أي أثر.
(أعلى الجمجمة. طعنة بشفرة.
عمقها أربع بوصات ونصف.)
إنه الشفرة المجنونة.
قلت أن الشفرة المجنونة ليس لها خليفة.
ولقد ذهبت بطاقتك الرابحة.
ومع ذلك مات أحد رفاقنا
بواسطة "الشفرة المجنونة".
السيد جيانغ
لقد نجا صيادو الجبال الجنوبية حتى يومنا هذا
من خلال الخداع والوسائل الحقيرة،
والأكاذيب، على ما أعتقد.
أنا...
لم أكذب.
مات ماد بليد،
وهكذا كانت مهارته.
ولكن النصل
في يد شخص ما.
نصف الحقائق
لا تزال أكاذيب.
بعد سنوات في العمل،
لقد تعلمت شيئا.
تعاون
لا يمكن تحقيق ذلك إلا بالاتفاق المتبادل.
لذا سأتوقف هنا.
السيد جيانغ،
أريد أن أسمع نسختك.
د-هل تعلم لماذا
نحن نتصل بك
شياطين الأرض؟
الشياطين
طيور شريرة للغاية.
إنهم يلتهمون أمهم.
سعى الأباطرة إلى إبادتهم،
أمر المسؤولين بملاحقتهم
ويعرضون جثثهم
على الأغصان كتحذير.
عبر العصور،
لقد كنت دائما
محتقر عالميًا،
حثالة بلا قلب.
حثالة!
أكون...
هل أنا بلا قلب؟
ماذا فعلت
كل هذا من أجل أن يظهر رفاقنا إلى النور مرة أخرى.
لطفك معنا
لا يمكن قياسها
بمعيار عادي.
هل وجد فينج مي الشخص الذي تلاعب؟
مع المراقبة؟
عذراً، آنسة لين. ليس بعد.
لا أستطيع أن أفهم
لماذا تم الكشف عن هان جوان وتشن فو.
إنهم لا يخرجون عن الخط أبدًا.
لم يتمكن الغرباء من ملاحظتهم.
هل تقصد؟
إن لم يكن الغرباء،
ثم هو بيننا؟
حتى مع شفقتي الكبيرة،
لا أستطيع تحقيق التفاهم المتبادل.
إذا كان بإمكان Li Yueying إيذاء Qin Chi،
وقد تخون الآخرين أيضًا.
لديك هاتف جيانغ بايتشوان، أليس كذلك؟
نعم.
(مُوكَلٌ مِنَ الْكُلِّ، مَعونٌ مِنَ كُلِّ جَانِبٍ)
(فريق إنقاذ نانشان)
حثالة!
إذا كنت تريد انقاذه،
أحضر لنا Mad Blade.
شينغ شين.
أخبرنا
ما يجب القيام به.
شين، سنفعل كما قلت.
شان تشيانغ.
أرسل لي الفيديو.
ثم ماذا؟
ابقى في مكانك.
انتظر عودتي
استرخي كتفيك.
ثابت.
تنفس.
إمسكها.
اسحب الزناد.
لديك الإمكانات
ولكن لتحقيق النتائج،
قم بتوضيح هدفك أولاً.
لقد تابعت جيانج منذ العشرينات من عمري.
لقد قرر دائما بالنسبة لي.
حيث أذهب،
ما أفعله،
وكيف أتصرف.
أخشى أنك ستنظر إلي بازدراء،
وأعتقد أنني مثل
دمية بلا عقل بدون جيانج.
ولكن باستثناء القلق،
لا أستطيع أن أفعل شيئا آخر.
في قاعدة الجبل الجنوبي،
الجميع قلقون.
ولكن يجب علينا أن نفعل الأمور خطوة بخطوة.
هدف نحو الهدف.
الفرص سوف تأتي .
حثالة!
إذا كنت تريد إنقاذه،
أحضر لنا Mad Blade.
قالت أن زوجها قُتل
على يد ماد بليد.
لم أتخلص بشكل صحيح
من شيطان الأرض الذي قتلته.
إنه خطئي كله.
اوقفها.
تمسك جيانج بموقفه.
لم يكشف عن أي شيء
يمكن أن يضرنا.
ولكننا لا نستطيع أن نتركه يتحمل هذا بمفرده.
ما هي خطتك؟
منذ أن طالبت بـ "ماد بليد"،
سأذهب لمواجهتهم.
لا.
سأذهب لأخبر الجميع
وبعد ذلك سنخطط لخطوتنا.
لين شي رو لا يعرف
أنا أعلم أين تحاصر جيانج.
لقد أرسلت هذا الفيديو الآن
لاستفزازنا
واذهب للتفاوض معها.
إذا تصرفنا بتهور،
سوف نقع في فخها.
ما هي خطتك إذن؟
سأذهب وحدي
خلسة.
(حديقة الأحجار النادرة)
نحن نحرس هنا
الليل والنهار
دون أن أعرف السبب.
أبقي صوتك منخفضا.
إذا سمعك شيونغ،
سوف نكون كلينا في ورطة.
أعطني ولاعتك.
هل أنت بخير؟
نقطة واحدة وخمس نقاط. رأس عند نقطة واحدة وثلاث نقاط.
الخاصرة الخلفية. قطريًا للأسفل.
ثني الكوع للخلف عند الثانية.
ورفع.
نحن مجرد عمال، في الحقيقة.
أكسب عيشك.
و-نحن لا نعرف شيئا.
لم أفعل أي شيء خطأ.
من كنت تحرس هنا؟
أ-رجل عجوز.
أين هو الآن؟
لقد تم أخذي منذ يومين.
لقد طلبوا مني أن أبقى حذرا.
لقد حصلت على أجر، لذلك لم أسأل أي أسئلة.
ما هي حالته عندما تم القبض عليه؟
يبدو أنه عانى كثيرًا،
ولكن لا يزال لدي بعض القتال.
يستطيع أن يخرج بمفرده.
أيها الأبطال، نحن نعرف القواعد.
لم نكن نعرف
ما هو مظهرك على الإطلاق.
نحن مجرد حراس البوابة.
من فضلك أظهر الرحمة.
أرجوك ارحمنا.
من فضلك انقذنا.
رجل وامرأة
كلاهما يتمتع بمهارات عالية.
يجب عليهم
كن من أهل الجبل الجنوبي.
كيف فعلوا ذلك؟
العثور على حديقة الأحجار النادرة؟
لقد قمت باستضافة العملاء هناك من قبل.
خطئي.
كان ينبغي اختيار موقع أكثر أمانًا.
لحسن الحظ أنك توقعت هذا
ونقل
جيانغ بايتشوان مقدما.
أولاً اختفى هان جوان وتشن فو،
الآن وجدوا حديقة الأحجار النادرة.
على الرغم من أنني أكره الاعتراف بذلك،
إنه أمر مؤكد...
هناك خائن بيننا.
ماذا عن التحقيق؟
حصلت على شيء ما.
سأرسل لك الفيديو.
السيدة لين.
لقد عدت.
كيف كان الحديث مع السيد منغ؟
لقد أخذ الطُعم.
لقد وافق على جميع الشروط تقريبًا،
وختم الوثائق.
في انتظار توقيعك.
مبروك السيد يان.
إنجاز كبير آخر.
بالمقارنة مع مخاوفك،
هذا لا شيء.
لقد تعاملت معها أثناء الصيد.
لا تقلل من جهودك.
ألم تقم برحلة إلى هيانغ أيضًا؟
توقف عن مضايقتي بهذا الشأن.
أعلم أن الشرب يؤثر على العمل.
أعدك ألا يتكرر ذلك.
صديق الشبكة، أليس كذلك؟
ذهبت إلى هيانغ لمقابلة صديق على الإنترنت.
يمين.
نحن نتحدث على تطبيق المواعدة.
أنا آسف، السيدة لين.
لقد كنت مرحًا جدًا في الآونة الأخيرة.
ينبغي على الشباب
أن يستمتعوا ما داموا قادرين على ذلك.
نعم.
فنغ مي.
إنها مرحة للغاية.
لقد كانت محصورة معي
منذ وصولي إلى شيشانج.
هذا كل شيء.
خذ فينج مي في جولة من أجل المتعة.
السيد يان، شكرا لك.
الآن؟
اغتنم اليوم أو وقت النهار.
ماذا تفعل؟
للاستمتاع.
السيدة لين قالت ذلك للتو.
دعني أفكر.
سأتحقق من ذلك.
أريد أن أسليكم
(لوو: جيانغ في ورطة.)
بشكل صحيح.
هل قمت بفحصه؟
هيا بنا، سآخذك للاسترخاء.
تعال.
ألم تقل لي أن تأخذني للاسترخاء؟
أليس غسيل السيارة مريحًا بدرجة كافية؟
مريح للغاية.
تعال.
دعني أخبرك.
الشيء الأكثر هدوءا في هذا العالم
هو غسل سيارتك بنفسك
بمفردك.
صراحة،
لم أشارك هذا من قبل
مع أي شخص من قبل.
لنبدأ.
(غير متوفر الآن.)
هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
نعم، بالضبط.
(غير متاح الآن. الدردشة لاحقًا.)
أريد واحدة أيضاً.
لا تفتحه لي؟
مكانك يبدو فارغا جدا.
لا يوجد أي متعة هنا على الإطلاق.
الكثير من المرح في الخارج.
ينبغي عليك الخروج والاستمتاع.
لا حاجة.
أنت ممتع بما فيه الكفاية.
جائع؟
أكل شيئا؟
طعامي كله موجود في الثلاجة.
أو اطلب التوصيل بنفسك؟
ألا يمكنني أن آكل طعامك أيضاً؟
ربما لا يعجبك ذلك.
يجب علي أن أحاول أولاً.
على ما يرام.
ثم تطبخ لي.
اسلقي صدور الدجاج والبطاطا الحلوة والشوفان
والبروكلي.
اصنع واحدة لنفسك أيضاً.
اعذرني.
أحتاج إلى إفراغ الأمعاء.
أتطلع إلى وجبتك.
(ماذا حدث؟)
كيفية الطبخ؟
لغلي كل شيء.
كلهم معاً؟
(قصة طويلة.)
(الكثير من الأشياء.)
سيكون ذلك هريسًا.
اطبخيهم على حدة.
(السيدة لين متيقظة الآن.)
مثل هذه المتاعب.
كم من الوقت للطبخ إذن؟
حتى يتم الانتهاء منها.
(السيدة لين متيقظة الآن.)
(أرسلت فينج مي لتتبعني.)
(ماذا نفعل بعد ذلك؟)
كفى، توقف.
دعونا نأكل خارجا.
رائع. إلى أين؟
المطبخ الانصهار.
في فرع موتشينج من مطبخ ميا.
احجز لي الجدول 4C.
هذا هو مكاني المعتاد.
(أراك لاحقًا.)
أنت تطلب ما تريد.
خذها.
ما هو الخطأ؟
أطعمني وجبة طعام بدون سبب...
و-ما هذه الهدية اليونانية...
أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة.
ابصقه.
أو لا أستطيع أن أتناول الطعام بسهولة.
فقط أدعوك لتناول العشاء.
لماذا كل هذا الشك؟
مكان جميل. هل تأتي الفتيات إلى هنا كثيرًا؟
مُطْلَقاً.
أريد تقديم طلب.
انظر ماذا تريد أن تأكل.
سآخذ هذا. نادرًا، من فضلك.
حسناً. ضلع أنجوس نادر.
وأنت يا سيدي؟
سلطة المأكولات البحرية.
في الحقيقة...
تمام.
أنا...
لا بأس، أستطيع التعامل مع الأمر.
تفضل.
حسنًا،
لقد كنت هناك بالفعل
ولم أجد شيئا.
أين؟
في الداخل العميق.
أنت
لم أجد شيئا
في الداخل؟
فيما يتعلق بالخلق،
أشعر وكأنني وصلت إلى طريق مسدود.
هم...
لا بد أنهم أخذوها بعيدًا.
ماذا؟
اعتقدت أنك لا تشرب.
لقد أخذوا كأس النبيذ بعيدًا.
و-سحبته.
ألم تقل أنك لن تشرب؟
دعهم يستعيدونها؟
لا حاجة.
أنا أقود السيارة، والماء جيد.
ألم تكن دائمًا حازمًا هكذا؟
خجل من العمليات التجارية.
مُكرس للخلق.
لماذا فعلت ذلك؟
لم أجد شيئا؟
أعتقد أننا بحاجة إلى اتخاذ المبادرة.
لا تخيفني.
لديك قائمة، أليس كذلك؟
أية قائمة؟
الذي هو مهم بالنسبة لك.
أفضل 10 جلود بطة النينجا؟
نعم بالضبط.
تعقب الجميع عليه.
الجميع؟
سيدتي، شريحة لحم الضلع الخاصة بك.
نادر.
هذا هو
مخاطرة كبيرة.
ما هو الخطأ؟
إنه خام جدًا. ألا
تقلق بشأن الطفيليات؟
من النادر أن تدعوني إلى تناول وجبات الطعام.
الطفيليات لا تهم.
سأتناول الطعام حتى مع الصراصير.
مجنون.
فلنوقف البطة الناسكة إذن.
تعليق؟
اسمع، يمكننا توسيع الإيرادات،
ولكن لا يتم خفض التكاليف أبدًا.
لا يمكننا منع جميع انسحاباتنا.
إذا لم يتم قبول الأعمال الجديدة
والقديمة معلقة،
سوف ننتهي كلانا.
ماذا عن هذا الطفل الغني؟
ألم يغط كافة التكاليف؟
أستطيع أن آكله نيئا.
وهذا يدل على أن شخصًا ما يحب ذلك.
هل تؤمن حقا؟
هل هذا الطفل الغني يفهم الفن؟
إنه يشعر بالملل
من العارضات والمؤثرين،
وأبحث عن
فنانة راقية مثلك
للحصول على متعة جديدة.
لم تلاحظ ذلك؟
يبدو لي أنه لا يوجد أي تطور.
يمين؟
عندما خدعتني لمقابلته،
قصتك كانت مختلفة.
لم أخدعك.
هنا
سمكة اليوسفي ذات الرائحة الكريهة للغاية.
ثلاثة أطباق أرز من فضلك.
أحتاج إلى تناول المزيد من الطعام.
ربما أكون مفلسًا.
سلطة المأكولات البحرية. استمتع.
هذه هي الروح الصحيحة.
ادفعوا أنفسكم إلى حافة الهاوية
لإيجاد الأمل في اليأس.
هل تجد الأمل في اليأس؟
ولدت في الأوقات الخاطئة، على ما أعتقد.
كم عدد الفتيات التي قمت بمواعدتها؟
ثلاثة.
ثلاثة؟
لقد كان لديك فقط
ثلاث صديقات؟
ما هو الخطأ؟
لذا،
يبدو أنك مثل رجل لعوب
ولكن في الواقع ملعقة؟
نوعاً ما.
ماذا عني؟
ماذا تعتقد بي؟
هذا
لا يمكن أن يتم ذلك من قبلنا الاثنين.
نحن الاثنان؟
افعل ما؟
انا بحاجة الى مساعدة.
يساعد؟
حسنًا، أنا متحفظ جدًا.
أنا لا أبدأ علاقة بمفردي أبدًا.
لذلك أحتاج إلى وسيط.
في الواقع، لدي
مرشح جدير بالثقة في ذهني.
ماذا تقصد؟
إذا كان ذلك ممكنا،
يمكنني مساعدتكما في الاتصال أولاً.
هل أنت متأكد؟
نعم.
لا مشكلة، أنا أثق بك.
وبعد كل هذا،
كل هذا الحديث غير المباشر،
هل تريد كسر عقدنا؟
لقد وجدت
متحدث حلو؟
اسمع، سأقدم المقدمة
ومساعدتكما على التواصل.
إنه الكلب المجنون،
أمين معرض الفنون.
مستحيل.
فقط خذ السلسلة الجديدة. لا يهمني.
بطة النينجا هي ملكي.
لا يمكن لأحد أن يشاركني هذا.
يستمع،
لم ينتهي عقدنا الحصري بعد.
لا أهتم
عن أي كلب مسعور أو كلب مجنون.
ألا تعتقد
أن الحديث عن شيء كهذا
بالنسبة لي الآن هو نوع من القبيح؟
يستمع.
الهدف الأول السيدة لين.
إبحث عن طريقة.
بخير.
دعونا نأكل أولا.
بدلا من البنسات عند أقدامهم،
عين الفنان
هو على القمر.
أنا في حيرة.
ألا يمكننا أولا
جمع البنسات
قبل النظر إلى القمر؟
ألا يمكنكم أيها الفنانون الاستسلام؟
هل انتهيت من الأكل؟
تحقق من فضلك.
بالإضافة إلى أولئك المحيطين بـ Lin Xirou،
هناك أربعة شياطين أرض آخرين
تم نشرها حول Xicang من قبلها.
أعتقد أنهم غير محروسين الآن.
قم بالخطوة الأولى
وألقي القبض عليهم
للتبادل مع جيانج.
وهنا ملفهم الشخصي.
من يان توه مرة أخرى؟
إذا نجحت هذه الخطة،
سيكون رائعا.
ولكن قبل ذلك،
هل يمكنني مقابلة يان توو؟
سأربطكما ببعضكما
ولكن إذا كنت لا تثق به
أو لا يستطيع إقناع الآخرين،
لا تجبرها.
سأنفذ الخطة معه.
(يان توه)
شينغ شين؟
السيد يان.
لوه قال لك
هل تريد مقابلتي؟
نعم.
حالتي معقدة.
من الصعب القيام بذلك.
إذن لا أستطيع أن أثق بك.
لقد أعطيتك معلومات عن Earth Fiends.
لماذا لا تثق بي؟
كيف يمكنني التأكد من صحتها؟
نحن في نفس القارب الآن.
بالإضافة إلى ذلك، أنا بحاجة إلى
مساعدتك في إنقاذ أختي لين لينغ.
إنها كيس دم لين شيرو.
ليس لدي سبب لخداعك.
هل أنت متأكد
إنها كيس دم لين شي رو؟
انا متأكد.
لا توجد إمكانيات أخرى.
مرحبًا.
تعال إلى هانلين أولاً.
اتصل بي بعد الوصول.
لا أستطيع حتى مغادرة منزلي الآن.
هل تريدني أن أغادر شيشانغ؟ أنت...
ألم تستحم؟
إذن لماذا ترك الصنبور مفتوحا لفترة طويلة؟
الماء بارد جدًا. دعه يغلي لفترة أطول.
ماذا عن الآن؟
سأذهب لأخذ ملابسي.
لتطوير الأدوية،
لقد ماتت أعداد لا تحصى من الحيوانات هنا.
فقط للتخفيف
الصداع والإسهال البشري.
هل تتحدث نيابة عن الحيوانات؟
للتعبير عن المظالم ضد البشر؟
الحيوانات خاضعة
وخائفة، وحتى خاضعة
تجاه البشر.
نحن لا نمثل الحيوانات.
لذلك أنت تنتحل شخصية البشر،
الحيوانات المأمولة
أن أكون خاضعًا وخائفًا
ومتذللًا تجاهك؟
أنا فقط أعتقد أن الفرق
بين الحيوانات والبشر
ليس واسعًا كما تعتقد.
جيانج.
شركة سو رودساوند للأدوية
يمكن أن يوفر جزءًا كبيرًا
من ميزانيتها المخصصة لاختبار الحيوانات.
فقط البقاء على قيد الحياة.
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم،
في انتظار عناق الإيقاع♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا،
إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب
الحافة الحادة اليوم♪
♪الندوب التي تحملتها ستولد الأمل♪
(جيانغ بايتشوان)
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪